(ｱｻ) 《ｱｻ:結婚して３年｡
私たちは
幸せな結婚生活を送っていた｡
でも それは…》
>> 〔黙れ この…〕
(叫び声)
♪～
(ｱｻ) 《針一本で 壊れた》
(ｱｻ) も～｡
(ｱｻ) てっちゃ～ん もう45分だよ？
(哲也) ん～｡
(ｱｻ) 早く起きないと遅刻するよ～｡
(ｱｻ) てっちゃん！ 起きて！
起きて！ 起きて！ 起きて！
てっちゃん！
ちょっと もう やめてってば！
やめて やめて やめて！
(哲也) ん～ うんまぁ｡
ねぇ ｱｻ 今日の晩飯なに？
(ｱｻ) 今 朝ごはん食べてるんだけど｡
(哲也) だって～ 俺
ｱｻと飯一緒に食うために→
生きてるとこあるからさ｡
(ｱｻ) 悪いけど 今日は
１人で適当に食べてください｡
(哲也) なんで？
(ｱｻ) 地元で高校の集まりがあるって
言ったでしょ｡
(哲也) そうだっけ？
(ｱｻ) ｢久しぶりなんだから
行ってこい｣って→
てっちゃんが言ったんだよ｡
(哲也) あ～っ あれか！
高校んときの集まり！
(ｱｻ) だからそう言ってるじゃ～ん｡
(哲也) ごめんごめん｡
(ｱｻ) も～｡
《結婚を機に 30歳で
10年勤めたｻﾛﾝを退職し→
ﾌﾘｰﾗﾝｽの美容師になって
３年が過ぎた｡
ここは ﾌﾘｰの美容師たちが
席や設備を共有しながら→
それぞれ個人で営業する
ﾚﾝﾀﾙ型のｼｪｱｻﾛﾝ｡
最近では
自分の店を出す前段階として→
ｼｪｱｻﾛﾝを選択する美容師もいる｡
もちろん 私も その１人だ》
>> 産むなら１歳でも若いうちよ～？
産むのも育てるのも
体力がいるんだから｡
(青田) 産む前提で話すの
やめてもらっていいですか？
私は
産まない主義なだけですけど→
世の中には
不妊治療で苦しんでたり→
いろんな事情で子どもを
諦めざるを得ない人だって→
いるんです｡
もう少し
想像力持って話したほうが→
いいと思いますけど｡
じゃあ このまま ちょっと
お時間置きますね｡
(哲也) かわいい赤ちゃんですね～｡
(山内) だろ～？
自分の子どももかわいいけど
孫はまた格別にかわいくてね～？
(哲也) そういうもんなんですね｡
>> 金沢んとこの嫁さん
たしか 美容師だったよな？
(哲也) あぁ はい｡
>> なら 仕事復帰も簡単だろうし→
お前も早く子どもつくれ？
(哲也) あぁ…｡
でも まだ 夫婦ふたりの時間を
楽しみたくて…｡
>> な～に悠長なこと言ってんだよ｡
(赤ちゃんの声)
〔産むなら
１歳でも若いうちよ～？
産むのも育てるのも
体力がいるんだから〕
(赤ちゃんの声)
(ｱｻ) 《決して
子どもが嫌いなわけじゃない》
(ｱｻ) 《でも
自分が産みたいかと言われれば→
答えは ﾉｰだ》
♪～
(ｱｻ) 《私は これからも
産まない女として 生きていく》
(ｱｻ) ごめん 遅くなった！
>> あっ 来た～！
ｱｻ なに飲む？
(ｱｻ) あっ さっき上で頼んできた｡
ありがとう｡
>> 次飲む人～！
(３人) は～い！
>> ﾚﾓﾝｻﾜｰ｡
すみませ～ん！
(ｱｻ) 相変わらず声ﾃﾞｶ｡
>> 生ﾋﾞｰﾙお待たせしました｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> すみません ちょっと
待っててもらっていいですか？
乾杯しよう｡
(一同) かんぱ～い！
ﾏｼﾞ子育て大変すぎてﾜﾛﾀだよ～｡
>> ﾎﾝﾄそれ｡
わかるわ それ｡
>> 産休入る前は→
毎日 仕事辞めたい
って思ってたのに→
出産 育児に比べたら→
仕事なんて
全然ぬるま湯だったよね｡
育児は基本
24時間体制だからね｡
子どもってさ ちょっと目離したら
普通に死ぬし→
責任の重さがﾚﾍﾞﾁだから｡
(ｱｻ) 《この５年の間に
同級生たちは全員結婚し→
あっという間に母親になった》
>> しっかし ｱｻ
あんた 全然変わんないね？
(ｱｻ) えっ そんなことないよ｡
>> ｱｻだけ
10年くらい時止まってるもん｡
(ｱｻ) いやいや…｡
>> そろそろ？
(ｱｻ) えっ？
>> いや 自分のお店｡
その準備のために ｼｪｱｻﾛﾝだっけ？
に移ったって言ってたじゃん｡
(ｱｻ) 今年から本格的に準備し始めてて｡
>> すごっ 自分の店!?
(ｱｻ) まだいい物件
見つからないんだけどね｡
>> 夢かなえたか～｡ さすが｡
(ｱｻ) いや まだまだ
かなえてないから｡
>> いやいや…｡
えっ でも ｱｻんとこ 子どもは？
できちゃったら厳しくない？
>> ちょっと｡
ｱｻんところ DINKsだから｡
ﾃﾞｨﾝｸｽ？
>> 何それ｡
ﾀﾞﾌﾞﾙ･ｲﾝｶﾑ･ﾉｰ･ｷｯｽﾞ｡
子どもを持たない
共働き夫婦のこと｡
へぇ 初めて聞いた｡
結婚したら さすがに
子どもつくんなきゃじゃない？
それは人によるんじゃない？
旦那さんも
いらないって言ってるんでしょ？
そんなの いつ気が変わるか
わかんないじゃん｡
年取ってから やっぱ
子ども欲しいってなっても→
手遅れになるんだよ～？
>> ねぇ ちょっと 産めﾊﾗやめな～｡
私は 心配してんの｡
出産には
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄあるんだから～｡
♪～
(ｱｻ) ただいま｡
(哲也) おかえり｡ 早かったね｡
(ｱｻ) 疲れたから
早めに帰ってきちゃった｡
(哲也) 楽しかった？
(ｱｻ) う～ん｡
(哲也) どうした どうした？
(ｱｻ) う～ん…｡
最初は楽しかったんだけど→
酔っぱらった友達が→
早く子どもをつくれって
言い出して｡
(哲也) ああ…｡
俺も今日 部長に言われたわ｡
(ｱｻ) 悪気がないのは
わかってるんだけど→
おすすめの ﾍｱｵｲﾙみたいに→
気軽に出産 勧めないでほしいよ｡
(哲也) 俺は 気に入ってるけどね｡
ｱｻと ふたりっきりの生活｡
(ｱｻ) てっちゃ～ん｡
(哲也) よそはよそ！ うちはうち！
さあ お風呂 入っておいで｡
(ｱｻ) はい｡
>> 〔結婚したら さすがに
子ども つくんなきゃじゃない？〕
(ｱｻ) ﾑﾘなもんは ﾑﾘなんだよな｡
(ｱｻ) 《てっちゃんに→
子どもを産みたくない
と伝えたのは→
付き合い始めて
１年半が過ぎたころだった》
〔私 子ども 産むつもりないの｡
(哲也) へ？
(ｱｻ) その…｡
母親には… なりたくないの｡
(哲也) いや でも…｡
(ｱｻ) てっちゃんが 将来的に
子ども 欲しいと思ってるなら…｡
私と別れて
別の人 探してほしい｡
(ｱｻ) ごめん｡
勝手なこと言って｡
(哲也) 俺は ｱｻと一緒にいられたら→
それでいいと思ってるよ｡
(ｱｻ) 今は そうかもしれない｡ けど…｡
いつか 子どもが欲しいって
思うようになるかもしれない｡
(哲也) それは ｱｻにも
同じことが言えるでしょ…｡
(ｱｻ) それは…｡
ないよ｡
(哲也) なんで？
わかんないでしょ｡
(ｱｻ) いや わかるの｡
いや わかるっていうか…｡
もう決めてるの｡
子どものころから… ずっと｡
そう決めてた｡
(哲也) なんで そんな…｡
(ｱｻ) てっちゃんも 知ってるでしょ｡
家の…｡
(哲也) お義母さんのこと？
(ｱｻ) ああはなりたくないの｡
(ｱｻ) 絶対に｡
(哲也) わかった｡
だったら…｡
一生 子どもなんていらないよ｡
ｱｻが嫌がることは
何ひとつとして させたくない｡
(ｱｻ) てっちゃん ちょっと待って…｡
ちゃんと よく考えて…｡
(哲也) 考えてるよ｡
ってか 別に考える必要ないし｡
(ｱｻ) 何言ってんの…｡
てっちゃん
子ども 欲しくないの？
(哲也) 俺は 子どもじゃなくて→
ｱｻが欲しいの｡
(哲也) 俺… ｱｻがいないと
生きてる意味ないから｡
(哲也) 誕生日に
言おうと思ってたからさ→
何も用意できてないんだけど…｡
>> 俺と結婚してください〕
♪～
(ｱｻ) 《愛されている｡
そう思えたのは
人生で初めてだった》
(哲也) うん…｡
(ｱｻ) 《あれから
ずっと てっちゃんは→
変わらず
まっすぐな愛情を向けてくれる｡
ちょっと鈍感で→
子どもっぽいところは
あるけれど→
てっちゃんと結婚して→
本当によかったと思う》
(哲也) ｱｻ～？
(ｱｻ) なに？
(哲也) もう上がる？
(ｱｻ) うん もう少ししたら上がるよ｡
(哲也) じゃあ…｡
ﾍﾞｯﾄﾞで待っててもいい？
(ｱｻ) いいよ｡
(哲也) ﾋｬﾎ～！
(ｱｻ) ﾋｬﾎ～…｡
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(ｱｻ) 《２人きりで生きていくことを
選んだ 私たちは→
幸せな結婚生活を送っている》
♪～
(ｱｻ) おはよう｡
(哲也) おはよう｡
もうすぐ朝ごはんできるよ｡
(ｱｻ) え～ 珍しいね｡
(哲也) たまにはね｡
(ｱｻ) あっ ねぇ 寝室のｺﾞﾐ
回収してくれた？
(哲也) うん 燃えるｺﾞﾐの日でしょ 今日｡
(ｱｻ) ありがとう｡
あっ 洗面所のは？
(哲也) あっ それはまだ｡
(ｱｻ) じゃあ 私しとくね｡
(哲也) いいよ いいよ
俺があとでやっとくから｡
(ｱｻ) え～ ありがとう｡
(ｱｻ) へぇ 新しい人入るんだ｡
(ｱｻ) 何かご用ですか？
>> あ あの 今日から
お世話になります 美容師の…｡
(ｱｻ) ああ ごめんなさい 気づかなくて｡
どうぞ｡
>> 失礼します｡
緒方誠士と申します｡
(ｱｻ) 金沢ｱｻです→
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
運営の本田さんは…｡
(ｱｻ) あっ もうすぐいらっしゃると→
思うので こちらにかけて
お待ちください｡
>> ありがとうございます｡
(ｱｻ) あっ｡
(ｱｻ) どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
さっき娘に壊されちゃって｡
(ｱｻ) ああ お子さん
いらっしゃるんですね｡
>> 保育園の子が｡
(ｱｻ) 大変ですね｡
(ｱｻ) ありがとうございました｡
>> ありがとうございました｡
(ｱｻ) またお待ちしてます｡
(ｱｻ) お疲れさまです｡
>> お疲れさまです｡
(ｱｻ) あれ？ 青田さんもう
今日終わりですか？
>> あっ はい 最後のお客さん
ｷｬﾝｾﾙ入っちゃって｡
(ｱｻ) ああ｡
あの…｡
えっ じゃあ 青田さんのところも
DINKsなんですか？
>> も？
(ｱｻ) あっ うちもなんです｡
>> へぇ｡
(ｱｻ) だから この前 青田さんが→
お客さんに ｢産む前提で
話さないでください｣って→
言ったとき ちょっと
ｽｶｯとしちゃった｡
>> いい加減 ﾑｶついてたんですよ｡
あの人 前のお店からの
お客さんなんですけど→
毎回あの調子なんで｡
新規のお客さんも
だいぶ増えてきたし→
もういいかなって｡
(ｱｻ) 青田さん 全然
予約途切れないですもんね｡
>> おかげさまで｡
(ｱｻ) 開業とかって 考えてます？
>> もちろん｡
でも もう少し先かなって｡
開業するからには なるべく
ﾘｽｸ減らして動きたいんで→
もっと新規のお客さん
増やさないと｡
金沢さんは？
開業するんですか？
(ｱｻ) 来年にはしたいなって思って
準備中って感じです｡
あっ もちろんﾘｽｸがあるのは
わかってるんですけど→
でも やっぱ… 夢なんで｡
甘いですかね？
>> いえいえいえ 金沢さん 私より
全然お客さん多いですし→
ﾘｽｸ理解してるなら
もはや善は急げじゃないですか？
(ｱｻ) 頑張ります｡
>> お互い頑張りましょう｡
(ｱｻ) はい｡
>> ちなみに金沢さんって
避妊どうしてます？
(ｱｻ) なんですか 急に｡
>> あっ いやいや DINKs
周りにいなかったんで つい｡
(ｱｻ) ｺﾝﾄﾞｰﾑです｡
脳卒中家系で血栓ﾘｽｸあって
ﾋﾟﾙ飲めなくて｡
>> じゃあ 避妊ﾘﾝｸﾞいいですよ｡
私 専門卒業してすぐ
入れたんですけど→
ﾋﾟﾙより全然楽だし｡
(ｱｻ) あ～ 検討したんですけど→
装着後 出血が続くとか
臭いが出るって聞いて｡
>> 人によると思いますよ｡
私は全然だったし｡
私が行ってるｸﾘﾆｯｸ
紹介しましょうか？
すごく親身になってくれる
女医さんで→
お店からも近いし｡
検査だけでも
受けてみたらどうです？
(ｱｻ) そう… ですね
ありがとうございます｡
>> 最近 彼女が結婚したいって
言い出してさ｡
ここんとこ その圧が
ｴｸﾞくて ｴｸﾞくて｡
(哲也) もう５年も
つきあってんだろ？
いい加減 結婚するのが
男の責任ってもんだろ｡
>> まあ そうなんだけど
子ども欲しいとか言い出してさ｡
(哲也) いいじゃん！
>> よくねえよ｡
俺 子どもとかいらないもん｡
(哲也) そんなの今だけだよ｡
>> いや… 俺
子ども育てる自信ないわ｡
(哲也) 彼女が欲しいって
言ってくれてんだから→
ありがたく産んでもらえよ｡
産むのは彼女なんだから
お前はﾉｰﾀﾞﾒだろ｡
>> ﾉｰﾀﾞﾒではないよ｡
食わせていかなきゃ
いけないんだから｡
(哲也) そんなの なんとでもなるって｡
子育ては女の仕事なんだから｡
>> お前
この時代にすごいこと言うな｡
(哲也) 何が？
>> じゃ 逆に聞くけど 金沢はなんで
そんなに子ども欲しいわけ？
別に 子ども好きじゃないよね？
(哲也) 確実なもんが欲しいんだよ｡
>> ん？
(哲也) 夫婦なんて しょせん
紙切れ一枚の関係だから｡
子どもがいれば ｱｻは一生
俺との縁を切れない｡
>> そんな子ども欲しいんだったら
いい加減 奥さんと話し合えば？
ｳﾀﾞｳﾀﾞ言ってるうちに
子ども産めない年に→
なっちゃうんじゃない？
(哲也) 子どもが欲しいなんて言ったら→
ｱｻは間違いなく 俺を捨てるよ｡
>> いらっしゃいませ
何名様ですか？
２人です｡
>> あちらへご案内します｡
♪～
(哲也) ただいま｡
(ｱｻ) おかえり｡
(哲也) 何してんの？
(ｱｻ) ﾐﾚｰﾅのこと調べてる｡
(哲也) ﾐﾚｰﾅ？
(ｱｻ) 避妊ﾘﾝｸﾞだよ｡
子宮の中に
装着するﾀｲﾌﾟの避妊具｡
避妊効果が高くて→
１回装着すると 入れっぱで
５年くらい持つらしい｡
(哲也) そんな痛そうなこと
しなくていいよ｡
(ｱｻ) でも ｺﾝﾄﾞｰﾑだけだと不安だし→
ﾋﾟﾙ飲めない分
念には念をと思って｡
(哲也) だめ 必要ない｡
(哲也) ｱｻの体に
負担をかけるようなことは→
絶対にさせたくない｡
そもそも避妊は
男の仕事なんだから｡
(ｱｻ) ありがと｡
でも これは私が
自分を守るためのものだから｡
♪～
>> 超音波の検査は
問題ありませんでした｡
感染症の結果に問題がなければ
ﾐﾚｰﾅの装着は 可能です｡
生理の始まりから ７日以内に
装着するのが好ましいので→
次の生理が 始まったら予約を
取っていただければと思います｡
(ｱｻ) わかりました｡
(哲也) ただいま｡
(ｱｻ) おかえり｡
(哲也) めっちゃ いい匂い｡
ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰ？
(ｱｻ) 当たり｡
(哲也) やった！
(ｱｻ) 今 あっためるね｡
(哲也) ありがと｡
(哲也) また 勉強してたの？
(ｱｻ) うん｡
やっぱ なるべく
ﾘｽｸ減らさないとだし→
いい物件 出てきたら
すぐ動きたいしさ｡
(哲也) そっか｡
(ｱｻ) でも こんなに
物件不足だと思わなかった｡
賃料の予算
上げたほうがいいのかな｡
(哲也) いや 固定費は
妥協しないほうがいいよ絶対｡
(ｱｻ) そうだよね｡
そうだ今日 病院行ってきた｡
(哲也) 病院？
(ｱｻ) この前 話したﾐﾚｰﾅ
検査してもらって｡
(哲也) もうつけたの？
(ｱｻ) いや そんなすぐ→
つけられないから
次の生理きたら予約する｡
(哲也) そっか｡
(ｱｻ) うん｡
>> 避妊ﾘﾝｸﾞ？
(哲也) そう｡
>> 死んでも産まないっていう
強い意志を感じるね｡
(哲也) しかも 最近
開業欲にｷﾞｱかかってて｡
>> へぇ～ すごっ｡
(哲也) ﾌﾘｰになってからは
稼ぎも増えてるし→
働き方も
かなり自由度高いんだよ｡
わざわざ ﾘｽｸ背負ってまで
店出す意味がわかんねえよ｡
>> 俺は わかるけどな
やっぱ憧れるじゃん｡
一国一城のあるじって｡
(哲也) 子どもは産まない
食いぶちは 自分で稼ぐ｡
じゃあ 夫の俺は
何のためにいるわけ？
>> 知らねえよ｡
(哲也) ここんとこさ→
口開けば
開業の話しかしないし｡
俺 事業計画書の添削とか
させられてんだよ｡
>> そりゃ 家に帰りたくも
なくなるわな｡
(哲也) だろ～？
>> 飲もう 飲もう｡
(哲也) 乾杯｡
(沙也香) あの…｡
金沢哲也さんですよね？
(哲也) そうですけど｡
(沙也香) やっぱり！
私 東高の生徒会で
２年下だった→
宇都宮沙也香です｡
(哲也) はぁ…｡
>> えっ 金沢
生徒会長なんかやってたの？
(哲也) やってたっていうか
やらされてたっていうか｡
>> 金沢先輩 すごい
人気者だったんですよ｡
へぇ～ お～い｡
(哲也) おいじゃねえ やめろよ｡
>> 金沢先輩 私のこと
覚えてませんか？
(哲也) ごめん｡ 今一生懸命
思い出そうとはしてるんだけど｡
>> こんな美人の後輩
覚えてないとかある？
私 当時はﾎﾝﾄ陰ｷｬだったんで→
今より だいぶ太ってましたし｡
(遠藤) え～ そうなの？
今 めっちゃ細いのに｡
死ぬ気で ﾀﾞｲｴｯﾄしたから｡
ねぇ 金沢先輩｡
うれしいです｡
また お会いできて｡
(哲也) ただいま｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(哲也) めっちゃ寝てる｡
(ｶﾒﾗの連写音)
(哲也) ｱｻ｡
こんなとこで寝てたら
風邪ひくよ｡
(ｱｻ) う～ん
てっちゃん お酒臭い｡
(哲也) あっ ごめん ごめん｡
(ｱｻ) ﾄｲﾚ…｡
♪～
>> へぇ 奥さん 結構きれいじゃん｡
(ｱﾗｰﾑ音)
(ｱｻ) ﾀﾞﾒだよ てっちゃん｡
(哲也) ﾀﾞﾒじゃない｡
(ｱｻ) 朝ｲﾁから ｶﾗｰの予約入ってるから｡
(哲也) えぇ… じゃあ 今日の夜は？
(ｱｻ) う～ん…｡
夜ならいいよ｡
(哲也) 何時に帰ってくる？
(ｱｻ) たぶん ７時半までには帰れる｡
(哲也) じゃあ 俺も今日は定時で帰る｡
(ｱｻ) あぁ…｡
>> おはようございます｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(ｱｻ) おはようございます｡
>> えっ？ あっ 大丈夫ですか？
(ｱｻ) すみません
ありがとうございます｡
>> えっ 今日 早いですね｡
(ｱｻ) お客さんから 家でﾌﾞﾘｰﾁ失敗した
って泣き入って→
朝ｲﾁでｶﾗｰです｡
>> あぁ｡
(ｱｻ) 青田さんも早くないですか？
>> あっ ﾍｱｾｯﾄの予約入ってて｡
(ｱｻ) 結婚式？
>> はい｡
(ｱｻ) あっ そうだ！
この前
青田さんが教えてくれたｸﾘﾆｯｸ→
先週 行ってきました｡
>> あぁ えっ どうでした？
(ｱｻ) 次の生理が来たら
予約することになってて…｡
>> あぁ よかった｡
(ｱｻ) はい｡
あれ？
>> どうかしました？
(ｱｻ) あっ いや
行ったの先々週だったかな？
>> 忙しいと
日付感覚なくなりますよね｡
♪～
金沢さん
今日も どうっすか？
(哲也) ごめん 今日はﾊﾟｽ｡
>> えぇ なんで？
家 帰りたくないんじゃ
なかったの？
(哲也) 今日は 勝負の日だから｡
>> どういうこと？
えっ？
♪～
(哲也) おっ おっつ～｡
お先です｡
>> お疲れさまです｡
(哲也) お疲れさまで～す｡
お先に失礼します｡
>> お疲れさまです｡
(ｱｻ) お先に失礼します
お疲れさまです｡
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪｢ふたりだけの愛のしるし｣
♪｢すこやかに美しく｣
(哲也の鼻歌)
♪～
♪｢こんにちは赤ちゃん｣
♪｢わたしが…｣
♪｢わたしがﾊﾟﾊﾟよ｣
♪～